0. Pontualidade
1. Reuniões periódicas para avaliar o trabalho/desempenho - 1 por mês
2. Senso de responsabilidade (Realizar tarefas atribuidas a tempo e hora)
3. Definir papel de cada um
3.1. Lino Macaneta
Lider/CEO (Diretor Executivo)
Papeis:
- Responsavel pela visão geral do negócio, estratégia, liderança e representação externa.
- Tomada de decisões principais, relacionamento com investidores/parceiros, definição de metas, acompanhar o progresso de todas as áreas.
Perfil ideal: Alguém com boa visão estratégica, comunicação e liderança.

Jurídico/Legal: Mesmo que informal, alguém para cuidar de contratos, termos de uso, etc.

CMO (Diretor de Marketing)
- Responsável por divulgação da marca e aquisição de clientes.
- Criar identidade visual, planejar redes sociais, campanhas, anúncios, parcerias, estudar o mercado e concorrência.
Perfil ideal: Criativo, comunicativo, com noções de marketing digital.


3.2. Marcos Golias
CFO (Diretor Financeiro)
Papais:
- Responsável pelas finanças, orçamentos e sustentabilidade econômica.
- Planejamento financeiro, controle de gastos, precificação, investimentos e eventualmente procurar financiamento.
Perfil ideal: Responsável, com noções de contabilidade ou economia, organizado.

CTO (Diretor de Tecnologia)
Papeis:
Responsável por toda a parte técnica da solução (site, app, sistema, etc.)
Desenvolvemento, manutenção e escolha de tecnologias, garantir segurança e performance do produto.
Perfil ideal: Alguém com conhecimento técnico, visão prática e inovação.


3.3. Shelton Maurício
COO (Diretor de Operações)
Papeis:
- Responsável pela execução do dia a dia e organização dos processos internos.
- Garantir que as tarefas estejam sendo feitas, organizar cronogramas, gerenciar projetos, controlar qualidade.
Perfil ideal: Organizado, com perfil executor e foco em processos.

Regra de negócio
- Pesos iguais na tomada de decisdões.
- Todas reuniões devem ter atas (O mais neutro a faz)
- Agenda para todas reuniões (O dirigente da reunião)
- 


Tarefas
- Lino investigar sobre ata
- Regras de negócio (Business Owner-Lino)
- Scrum (Shelton Maurício)
- Microservices, Solid (Golias Marcos David)
- 




